Com licença, senhor.
O country club é apenas para membros.
-Eu sou membro.
-Qual é o número da sua carteirinha?
- Um. - Eu sou o número um.
Um não é um número válido, senhor.
- Eu disse um? - Eu quis dizer dois.
Senhor, se não é membro, eu insisto
para que o senhor saia do nosso clube.
Falou. Eu não quero fazer parte de um clube
- que não me trata - como membro mesmo.
-Porque o senhor não é membro do clube.
-E eu nunca serei.
-Número da carteirinha?
-Mil seiscentos e setenta e três.
Mil seiscentos e setenta e três, hein?
Serviço de Concierge
-Número da carteirinha?
-Mil seiscentos e setenta e três.
- Agora eu tenho um novo número da - sorte.
Bola!
Não, sujeito, 1673.
O Show dos Looney Tunes
-Número da carteirinha?
-Mil seiscentos e setenta e três.
E este cavalheiro é meu convidado.
Bem-vindo ao Royal Oaks Glen Oaks
Oakwood Oaks Country Club.
Ou ROGOOOCC, como nós sócios falamos.
- Patolino, como você virou sócio - de um country club?
-Sou rico.
-Não, você não é.
-Eu sou amado na comunidade.
Bem, isso é uma coisa
que não está provada ainda.
E aí, o que você está a fim de fazer?
Golfe? Tênis? Natação?
Temos tudo aqui no ROGO...
"ROGOOOCC".
-Eu quero jogar tênis.
-Vestido assim, não dá pra jogar.
Puxa.
Este lugar é impressionante.
Ah, nós só deixamos entrar gente de grana.
Pessoas nascidas em berço,
a mais alta burguesia.
- Você não fala francês. Eu sinto - muito.
Dickie, Aggie.
Abraços e beijinhos.
Eu quero apresentar o meu amigo Pernalonga.
Pernalonga, Dickie, Dickie, Pernalonga,
Aggie, Dickie, Pernalonga, Patolino...
Dickie, Aggie, Dickie,
Pernalonga, Patolino.
Dickie.
-Fora.
-O quê?
Ace . 30 a 0.
Ei. Isso é ridículo.
Ace . 40 a 0.
Dá licença. Dá licença.
Dá licença.
Oi.
Ace. Game.
Você está bem?
Eu não sei.
Eu pareço estar bem?
Você parece ótima.
Você também parece ótimo.
É, ainda tenho charme.
Eu não sei do que você está falando. Venci
o match enquanto você estava sumido.
Você devia ter pedido tempo.
Então nós dois vencemos...
porque eu marquei um encontro
com uma mulher linda.
Ela é perfeita.
Absolutamente perfeita.
- Desejam pedir alguma coisa pra - começar?
-Eu vou querer a sopa de cenoura.
Duas sopas de cenoura...
- e não confunda os nossos - pedidos.
Eu odeio dizer isso, mas este encontro
está começando muito bem.
Você está muito bonita.
Gostei do seu cabelo.
Ah, obrigada.
São minhas orelhas, então...
Há quanto tempo você joga tênis?
Joguei a vida toda.
É a minha paixão.
Ah, desculpe.
É meu telefone.
Desculpe.
Tem muita coisa aqui.
Maquiagem, chaves, bola de borracha...
cartas, grampeador,
lanterna, mini ventilador.
- Eu gosto de gravar as minhas - idéias.
Pra lembrar: limpar a bolsa.
- Ah. Encontrei. - Alô?
Oi. Ah. Nada.
Estou em um encontro.
Com um cara bonitão.
Ele está sentado na mesa aqui comigo.
Ele está olhando pra mim. Ah, não, espera.
- Agora ele está olhando pra - baixo.
Agora ele está olhando em volta.
Ah, não, ele está olhando pra mim de novo.
Tenho que desligar.
Está bem, me liga depois. Está bem, tchau.
-Amiga sua?
-Não. Era engano.
Ah, tem manteiga nisso?
Eu não posso comer manteiga.
Sou alérgica a manteiga.
- Ah, não, espera aí, é gluten, - não é manteiga.
Eu sou alérgica a gluten.
- Não, espera aí. - Não é gluten, é pólen.
- Ah, não, espera. - Eu adoro pólen.
Tem pólen nisso?
Posso colocar pólen nisso?
Quer saber? Pensando bem,
eu não quero sopa de cenoura.
Na verdade, só uma provadinha.
Está ótimo.
Ah, só mais um pouquinho.
Mais um pouco.
Mais um pouquinho.
Dá pra sentir o gosto do pólen.
Você vai tomar a sua?
Quais são seus planos pra depois do jantar?
Que tal um cineminha?
Vamos sentar juntos,
ver um filme, e não falar.
Vai ser demais.
Isso é bom demais.
Que bom que eu não sou alérgica a manteiga.
Você gosta desse filme?
Eu adoro esse filme.
- -Silêncio. - -É tão triste.
Mas é animador também.
É um filme com sentimento.
- -É triste, mas é um filme com - sentimento.
-Silêncio.
- É engraçado também. - E assustador.
Essa é a melhor parte. Não, espera.
Essa é a pior parte.
- Eu odeio essa parte. - Tenho que ir ao banheiro.
Desculpe. Com licença.
Com licença. Cuidado.
Cuidado com as pernas. Com licença.
Eu adoro essa parte.
Com licença. Desculpa.
Estou voltando. Com licença. Com licença.
- Desculpa. - Com licença.
- Nossa. - Esse filme era muito bom.
E agora, vamos assistir ao filme da noite.
Basicamente, pra encurtar a história...
-Espera aí, do que eu estava falando?
-Eu não faço ideia.
Meu Deus.
Eu não fui ao banheiro.
Esse foi o pior encontro da minha vida.
Esse foi o melhor encontro da minha vida.
Espera aí. Eu não tinha
que fazer alguma coisa?
-Pra lembrar: limpar a bolsa.
-Isso mesmo.
-Não, não atenda isso.
-Oi, Pernoca. É a Lola.
Só estou fazendo contato com você. De novo.
Enfim, liga pra mim.
Se eu não tiver noticias suas
em um minuto...
eu vou ter que ligar pra você de novo.
Tchau.
Já vi que ela gostou de você.
Vocês dois vão sair de novo?
Não se eu puder evitar.
Essa garota é cansativa.
- Eu quase não disse uma palavra - a noite toda.
Ela fica falando, falando, falando.
- Parecia que ela nem sabia - escutar.
Desculpe, o que você disse?
Bem, eu vou pro clube.
Tem um torneio de mahjong,
e os Goldberg vão perder feio.
Você tem email.
- Lola - Oi. Olá. E aí? Está com saudade?
LAVA E SECA
Pernoca.
Lola.
Que loucura encontrar você aqui.
-Recebeu minhas mensagens?
-Ah, é. Eu... Eu não estive em casa.
Eu tenho andado ocupado.
Eu tive que vir aqui, e agora eu tenho
que ir a outro lugar.
Eu entrego pra ele.
Somos namorados.
Coisa séria.
VERDURAS - PADARIA
- Ai, caramba, uma batida de - carrinhos.
Agora temos que trocar telefones.
O quê?
Ah, meu Deus. Você gosta de pão?
Que loucura. Eu gosto de pão.
Somos almas gêmeas.
Acabei de lembrar que estou atrasado
para aquela coisa.
Ele gosta de leite também?
Ah, isso está ficando sinistro.
Nós dois gostamos de leite.
Oi.
Pernoca.
Ajuda ele.
Ah, obrigada.
Seu corpo é uma loucura.
- Você devia fazer mais aeróbica - e pegar menos peso.
Ah, graças a Deus você está bem.
Eu não sei o que faria se perdesse você.
-Lola, eu não posso mais ver você.
-O que disse?
Eu não acho que fomos feitos
um para o outro.
Não chore.
Por favor, por favor, não chore.
Por quê?
Lola, por favor.
Eu não falei sério.
Jura?
Quer sair comigo de novo?
Está bem.
Voltamos às boas, pessoal.
Tivemos a nossa primeira briga.
Mas acho que somos mais fortes agora.
Eu me sinto forte.
- -Você se sente muito forte? - -Não.
Vejo você no almoço.
Dá pra jogar essa coisa em mim de novo?
Toda vez que me veem
Vocês terráqueos saem correndo
Não sei qual é o seu problema
Sou muito divertido Eu sou marciano
E não um tubarão branco Eu sou marciano
Jogo Frisbee no parque
Venham para a minha festa
Não é uma viagem muito longa
Para o meu barato de sete camadas
Vão ficar felizes de terem feito a jornada
Gosto de compartilhar pizza de queijo
Como veem, não sou tão mau assim
Gostam de filhotinhos?
Eu os faço em meu laboratório
Eu sou marciano
Não tenho raiva nenhuma de vocês Marciano
Alguém precisa se acalmar?
Meu nome é Marvin, eu sou marciano
- Vamos compartilhar - um refrigerante de limão
E falar de nossos sentimentos
Mas não insultem meu capacete
Porque senão subo pelas paredes
planeta É o meu laser
Tenho um laser E está apontado para o seu
Então não me subestimem Eu sou marciano
Eu sou marciano
FIM DE JOGO
Desculpa, boneca.
Outra rodada de Arnold Palmers.
Coloca na conta do 1673.
Agora, meninas, o que eu vou dizer agora
não pode sair desta mesa.
Estelle e Abe estão terminando.
Vocês não ouviram isso de mim,
mas parece que Abe prefere as louras.
Não fique tão animadinha, Phyllis.
Louras naturais.
Oi, Estelle.
Manda lembranças pro Abe.
Hora do plano B.
Onde está o Pernalonga?
Pernalonga?
Você o conhece?
Ah, eu o conheço.
Pernalonga é o pior homem
que eu já conheci.
O Pernalonga é um santo.
- Isso é o que ele quer que você - acredite.
Deixa eu adivinhar.
Você o conheceu em uma quadra de tênis?
Inacreditável.
Deixa eu lhe dar um conselho,
de mulher pra mulher.
Se você não quiser ter seu coração partido
em milhões de pedaços...
termine com o Pernalonga.
Hoje.
-Oi, Lola. Sinto muito pelo atraso.
-Ah, eu não.
Eu tive uma conversa muito interessante
com uma mulher feia.
-Feia?
-Muito feia.
Mas ela me disse uma coisa
que me fez olhar pra você...
de uma maneira bem diferente.
Pernalonga, você é um bad boy.
Eu nunca namorei com um bad boy.
Isso faz de mim uma bad girl.
Lola. Estou aqui, querida.
-Quem são eles?
-Meus pais.
Está na hora de vocês se conhecerem.
Comporte-se direitinho, bad boy .
Pernalonga.
Lola fala muito de você pra nós.
Ela não sabe nada sobre mim.
Viram?
Eu disse que ele era divertido.
Ah, ele é maravilhoso.
Com licença, eu volto logo.
Você tem que acabar com isso.
Não importa se ela chorar.
Não importa se os pais dela estão lá.
Ela é louca, e isso vai acabar agora.
E você não é uma mulher feia.
Balinha?
Valeu pelos conselhos.
Você vai conseguir.
É como arrancar um esparadrapo.
Eu não sei o que é, mas sinto
que um completa o outro.
Acho que ele é minha alma gêmea.
- -Sim! - -O quê?
É claro que eu caso com você.
Minha filha vai se casar.
Aos futuros Sr. e Sra.
Pernalonga.
E ao filho que eu nunca tive.
- -Bravo! Bravo! - -Bis!
-Fantástico.
-Ah, tão romântico.
Por que estamos aplaudindo?
Um dos sócios do clube
acabou de ficar noivo.
Querida, mande para o casal feliz
uma garrafa do seu melhor borbulhante.
Com os cumprimentos do 1673.
Alguém está querendo
virar presidente do clube.
Bem, sabe o que dizem. Primeiro vem
o amor, depois vem o casamento...
e aí vem um monte de coelhinhos
em carrinhos de bebê.
Espere até conhecer o Pepe.
Ele é quem organiza os casamentos
no ROGOOOCC.
Vocês não podem dizer apenas country club?
Lola, mon chéri.
E este deve ser o noivo de sorte.
Quanta sorte.
É muita sorte.
O dia do seu casamento é simplesmente
o dia mais importante da sua vida.
Eu sei muito bem.
Eu casei sete vezes.
Bem, eu vejo uma cerimônia ao ar livre.
Você tem que sentir a beleza da natureza
envolvendo você...
enquanto anda até o altar.
O cheiro das flores beijando sua face...
quando vocês trocam seus votos.
- Não vai ter quem não chore na - casa.
Eu vou chorar mais do que todos.
Qual é o problema, Pernoca?
Você não quer uma festança?
Bom, podemos fazer uma festinha.
Ou um casamento na praia.
Ou podemos nos casar em Las Vegas. Ou
podemos ir à vara de família agora mesmo.
Ou podemos não nos casar.
O que está acontecendo com você?
Esse não é o Pernalonga que eu conheço.
Eu te amo. Não esqueça que vamos jantar
com os meus pais.
Que sortudo.
Bom jogo, Nakamura.
Desculpe por ter me irritado no 14.
- E por jogar os seus tacos na - água.
Compre outros novos pra você.
Cobre do 1673.
Eu não entro de penetra
em um casamento há meses.
O senhor é convidado da noiva ou do noivo?
-Por favor, diga que é do noivo.
-Eu não conheço nenhum dos dois...
mas, se tiver mais disso aqui,
eu sento onde você quiser.
O que você está fazendo aqui?
Você invadiu o clube usando o número
de sócio de outra pessoa?
Que vergonha.
Eu não invadi nada.
Este é o meu casamento.
Você está casando?
E você não me chamou pra ser padrinho?
Você nem me convidou.
Não fique esperando um presente caro
de mim.
Estamos reunidos aqui hoje pra celebrar
o casamento de Pernalonga e Lola.
Antes de começarmos, se alguém tiver
alguma coisa contra este casamento...
que fale agora, ou se cale para sempre.
- -Eu tenho uma coisa contra. - -O quê?
Sinto muito, Pernoca.
Eu sei o quanto você me ama.
- Mas não posso me casar - com você.
- Porque eu estou apaixonada - por outro.
Estou apaixonada por ele.
Sabe o que dizem.
A oitava vez é que dá sorte.
- Você vai conseguir - me esquecer?
Vai levar algum tempo.
Não devemos nos falar por algum tempo.
Eu entendo.
Peppers.
Quanta sorte.
Mas que sortudo.
Pernalonga, dispensado.
Eu já passei por isso, irmão.
Você nunca vai superar.
Deixa eu comprar uns tacos de golfe
pra você.
Garçom! Traga pra este homem
os seus melhores tacos de golfe.
E cobre tudo do 1673.
Mil seiscentos e setenta e três?
- Mas esse é o meu número no - clube.
- CORDA INVISÍVEL - ACME
- ESFERA ACME - AINDA NÃO FOI TESTADA!
Bala?
- -Um dólar? - -Obrigado.
Eu odeio o ROGOOO... Eu odeio este lugar.
Isso é tudo, pessoal.